Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.MOVEMENT_BONUS
source: Increases the Runspeed of Duplicants
zh_cn: 提高复制人的移动速度

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.NOISE_POLLUTION_DECREASE
source: Dampens noise at {0} dB in a {1} tile radius
zh_cn: 在{1}块砖块半径内吸收{0}分贝的噪音

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.NOISE_POLLUTION_INCREASE
source: Produces noise at {0} dB in a {1} tile radius
zh_cn: 在{1}块砖块半径内产生{0}分贝的噪音

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.OPERATIONEFFECTS
source: The building will produce these effects when its requirements are met
zh_cn: 当满足建筑要求时，这座建筑将会产生这些效果

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.OPERATIONREQUIREMENTS
source: All requirements must be met in order for this building to operate
zh_cn: 只有满足所有要求时，这座建筑才会运作

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.OVER_PRESSURE_MASS
source: Ceases to function when the surrounding mass is above {0}
zh_cn: 当周围物体的质量大于{0}时停止运作

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.OVERHEAT_TEMP
source: Begins overheating at {0} and melts down at {1}
zh_cn: 达到{0}时开始过热，达到{1}时开始熔化

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.PLANTERBOX_PENTALTY
source: Plants grow more slowly when contained within boxes
zh_cn: 放置在种植箱里的植物，生长速度会更慢

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.PREFERS_ROOM
source: This building gains additional effects or functionality when built inside a {0}
zh_cn: 如果将建筑建造在{0}内，就能获得功能或效果的加成

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.PROCESSEDITEM
source: Refining this material produces {0}
zh_cn: 精炼这种材料可产生{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.PROCESSES
source: This building processes raw materials into refined materials
zh_cn: 这座建筑将原材料加工成精炼材料

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.PRODUCES_RESEARCH_POINTS
source: Produces {0} research
zh_cn: 产出 {0} 研究

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.RECREATION
source: Improves Duplicant Morale during scheduled Downtime
zh_cn: 在日程表的休息时间中提升复制人的士气

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REFILLOXYGENTANK
source: Refills Exosuit Oxygen Tanks with oxygen for reuse
zh_cn: 为太空服氧气瓶补充氧气，以供再次使用

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REFINEMENT_ENERGY_HAS_COOLANT
source: {0} of heat will be produced to cool off the fabricated item This will raise the temperature of the contained {1} by {2}, and heat the containing building
zh_cn: 冷却输出的材料将产生{0}的热量 除了提高建筑温度之外，还会将所包含的{1}的温度升高{2}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REFINEMENT_ENERGY_NO_COOLANT
source: {0} of heat will be produced to cool off the fabricated item If {1} is used for coolant, its temperature will be raised by {2}, and will heat the containing building
zh_cn: 冷却输出材料将产生{0}的热量 如果使用{1}作为冷却剂，除了提高建筑温度之外，还会将该冷却剂的温度升高{2}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REMOVES_DISEASE
source: Cooking will pasteurize ingredients and removes their disease risk
zh_cn: 烹饪会给原料消毒，能消除致病危险

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REMOVESEFFECTSUBTITLE
source: Use of this building will remove the listed effects
zh_cn: 使用这座建筑将移除所列效果

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESCREATIVITY
source: A Duplicant must work on this object to create art
zh_cn: 必须要一个复制人对此作业，才能创造艺术

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESELEMENT
source: Must receive deliveries of {0} to function
zh_cn: 获得{0}后才会运行

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESGASINPUT
source: Must receive gas from a gas pipe system
zh_cn: 必须通过输气管道获得气体

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESGASOUTPUT
source: Must expel gas through a gas pipe system
zh_cn: 必须通过输气管道排出气体

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESGASOUTPUTS
source: Must expel gas through a gas pipe system
zh_cn: 必须通过输气管道排出气体

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESLIQUIDINPUT
source: Must receive liquid from a liquid pipe system
zh_cn: 必须通过输液管道获得液体

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESLIQUIDOUTPUT
source: Must expel liquid through a liquid pipe system
zh_cn: 必须通过输液管道排出液体

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESLIQUIDOUTPUTS
source: Must expel liquid through a liquid pipe system
zh_cn: 必须通过输液管道排出液体

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESMANUALOPERATION
source: A Duplicant must be present to run this building
zh_cn: 需要一个复制人来运行这座建筑

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESPOWER
source: Must be connected to a power grid with at least -{0} of available power
zh_cn: 必须与至少有-{0}可用电力的电网连通

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESPOWERGENERATOR
source: Must be connected to a power producing generator to function
zh_cn: 必须连通到发电机才能运作

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESROOM
source: Must be built within a Dedicated Room ------------------ Room will become a {0} after construction
zh_cn: 必须在一个专属的房间内建造 ------------------ 建造后该房间将成为{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESSEED
source: Must receive a plant seed
zh_cn: 必须获得一粒植物种子

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.RESEARCH_MATERIALS
source: This research station consumes {1} of {0} for each research point produced
zh_cn: 这个研究站每产生一个研究点就消耗{1}个{0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.SCALE_GROWTH
source: This critter can be sheared every {Time} to produce {Amount} of {Item}
zh_cn: 每{Time}后即可剪下这个动物的毛并生产{Amount}的{Item}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.SCALE_GROWTH_ATMO
source: This critter can be sheared every {Time} to produce {Amount} of {Item} ------------------ It must be kept in {Atmosphere}-rich environments to regrow sheared {Item}
zh_cn: 每{Time}后即可剪下这个动物的毛并生产{Amount}的{Item} 需要处在含有大量{Atmosphere}的气体环境中才可刺激毛的生长

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.STORAGECAPACITY
source: Holds up to {0} of material
zh_cn: 最多容纳{0}材料

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.STRESSREDUCEDPERMINUTE
source: Removes {0} of Duplicants' Stress for every uninterrupted minute of use
zh_cn: 使用此设备的复制人每分钟可消除{0}点压力

# STRINGS.UI.CALCULATING
source: Calculating...
zh_cn: 正在计算……

# STRINGS.UI.CANCELPLACEINRECEPTACLE
source: Cancel
zh_cn: 取消

# STRINGS.UI.CANCELREMOVALFROMRECEPTACLE
source: Cancel
zh_cn: 取消

# STRINGS.UI.CHANGEPERCYCLE
source: Change per cycle: {0}
zh_cn: 每周期改变：{0}

# STRINGS.UI.CHANGEPERSECOND
source: Change per second: {0}
zh_cn: 每秒变化：{0}

# STRINGS.UI.CHARACTERCONTAINER_APTITUDES_TITLE
source: INTERESTS
zh_cn: 兴趣

# STRINGS.UI.CHARACTERCONTAINER_CONGENITALTRAIT
source: Genetic Trait: {0}
zh_cn: 基因特质：{0}

# STRINGS.UI.CHARACTERCONTAINER_EXPECTATIONS_TITLE
source: ADDITIONAL
zh_cn: 额外

# STRINGS.UI.CHARACTERCONTAINER_SKILLS_TITLE
source: ATTRIBUTES
zh_cn: 属性

# STRINGS.UI.CHARACTERCONTAINER_STRESSTRAIT
source: Stress Reaction: {0}
zh_cn: 压力反应：{0}

# STRINGS.UI.CHARACTERCONTAINER_TRAITS_TITLE
source: TRAITS
zh_cn: 特质

# STRINGS.UI.CLEAR_COMPLETED
source: CLEAR COMPLETED ORDERS
zh_cn: 清理已完成的任务

# STRINGS.UI.CODEX.BACK_BUTTON
source: Back ({0})
zh_cn: 返回({0})

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.BUILDINGS
source: <link="BUILDINGS">Buildings</link>
zh_cn: <link="BUILDINGS">建筑</link>

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.CREATURES
source: <link="CREATURES">Critters</link>
zh_cn: <link="CREATURES">生物</link>

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.DISEASE
source: <link="DISEASE">Disease</link>
zh_cn: <link="DISEASE">疾病</link>

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.ELEMENTS
source: <link="ELEMENTS">Elements</link>
zh_cn: <link="ELEMENTS">元素</link>

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.ELEMENTSGAS
source: <link="ELEMENTSGAS">Gases</link>
zh_cn: <link="ELEMENTSGAS">气体</link>

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.ELEMENTSLIQUID
source: <link="ELEMENTSLIQUID">Liquids</link>
zh_cn: <link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.ELEMENTSOTHER
source: <link="ELEMENTSOTHER">Other</link>
zh_cn: <link="ELEMENTSOTHER">其他</link>

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.ELEMENTSSOLID
source: <link="ELEMENTSSOLID">Solids</link>
zh_cn: <link="ELEMENTSSOLID">固体</link>

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.EMAILS
source: <link="EMAILS">E-mail</link>
zh_cn: <link="EMAILS">电子邮件</link>

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.EQUIPMENT
source: <link="EQUIPMENT">Equipment</link>
zh_cn: <link="EQUIPMENT">装备</link>

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.FOOD
source: <link="FOOD">Food</link>
zh_cn: <link="FOOD">食物</link>

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.GEYSERS
source: <link="GEYSERS">Geysers</link>
zh_cn: <link="GEYSERS">间歇泉</link>

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.JOURNALS
source: <link="JOURNALS">Journals</link>
zh_cn: <link="JOURNALS">期刊</link>

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.MYLOG
source: <link="MYLOG">My Investigations</link>
zh_cn: <link="MYLOG">我的调查</link>

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.NOTICES
source: <link="NOTICES">Notices</link>
zh_cn: <link="NOTICES">通知</link>

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.PLANTS
source: <link="PLANTS">Plants</link>
zh_cn: <link="PLANTS">植物</link>

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.RESEARCHNOTES
source: <link="RESEARCHNOTES">Research Notes</link>
zh_cn: <link="RESEARCHNOTES">研究报告</link>

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.ROLES
source: <link="ROLES">Duplicant Jobs</link>
zh_cn: <link="ROLES">复制人职业</link>

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.ROOT
source: <link="HOME">Index</link>
zh_cn: <link="HOME">目录</link>

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.SYSTEMS
source: <link="SYSTEMS">Systems</link>
zh_cn: <link="SYSTEMS">系统</link>

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.TECH
source: <link="TECH">Research</link>
zh_cn: <link="TECH">研究</link>

# STRINGS.UI.CODEX.CATEGORYNAMES.TIPS
source: <link="TIPS">Tutorials</link>
zh_cn: <link="TIPS">教程</link>

# STRINGS.UI.CODEX.CODEX_DISCOVERED_MESSAGE.BODY
source: Codex Discovered: {codex}
zh_cn: 发现配方：{codex}

# STRINGS.UI.CODEX.CODEX_DISCOVERED_MESSAGE.TITLE
source: Codex Discovered
zh_cn: 发现配方

# STRINGS.UI.CODEX.DETAILS
source: Details
zh_cn: 详细信息

# STRINGS.UI.CODEX.EQUIPMENT.DESC
source: Equipment description
zh_cn: 设备说明

# STRINGS.UI.CODEX.FOOD.CALORIES
source: Calories: {0}
zh_cn: 卡路里：{0}

# STRINGS.UI.CODEX.FOOD.NON_PERISHABLE
source: Spoil time: Never
zh_cn: 变质时间：无

# STRINGS.UI.CODEX.FOOD.QUALITY
source: Quality: {0}
zh_cn: 品质: {0}

# STRINGS.UI.CODEX.FOOD.SPOILPROPERTIES
source: Preserve temperature: {0} Spoil time: {1}
zh_cn: 保存温度：{0} 变质时间：{1}

# STRINGS.UI.CODEX.GEYSERS.DESC
source: Geysers and Fumaroles emit elements at variable intervals.They provide a sustainable, though usually low volume, source of material. The variable factors of a geyser are: • Emission element • Emission temperature • Emission mass • Cycle length • Dormancy duration • Disease emitted
zh_cn: 间歇泉和喷气孔会不定期地排放物质。它们提供了一个低产量但是可持续的材料来源。 间歇泉的可变因素有： • 排放的物质种类 • 排放的温度 • 排放的质量 • 周期长度 • 休眠期 • 排放的细菌数

# STRINGS.UI.CODEX.MANAGEMENT_BUTTON
source: DATABASE
zh_cn: 数据库

# STRINGS.UI.CODEX.RECIPE_FABRICATOR
source: {1} ({0} seconds)
zh_cn: {1}（{0}秒）

# STRINGS.UI.CODEX.RECIPE_FABRICATOR_HEADER
source: Produced by
zh_cn: 生产于

# STRINGS.UI.CODEX.SEARCH_HEADER
source: Search Database
zh_cn: 搜索数据库

# STRINGS.UI.CODEX.TIPS
source: Tutorials
zh_cn: 教程

# STRINGS.UI.CODEX.TITLE
source: DATABASE
zh_cn: 数据库

# STRINGS.UI.COLONYLOSTSCREEN.COLONYLOST
source: COLONY LOST
zh_cn: 失去殖民地

# STRINGS.UI.COLONYLOSTSCREEN.COLONYLOSTDESCRIPTION
source: All Duplicants are dead or incapacitated.
zh_cn: 所有复制人都已死亡或无法行动。

# STRINGS.UI.COLONYLOSTSCREEN.DISMISSBUTTON
source: DISMISS
zh_cn: 离开

# STRINGS.UI.COLONYLOSTSCREEN.QUITBUTTON
source: MAIN MENU
zh_cn: 主菜单

# STRINGS.UI.COLONYLOSTSCREEN.RESTARTPROMPT
source: Press <color=#F44A47><b>[ESC]</b></color> to return to a previous colony, or begin a new one.
zh_cn: 按下<color=#F44A47><b>[ESC]</b></color>可返回到上一片殖民地或探索另一片殖民地。

# STRINGS.UI.CONFIRMDIALOG.CANCEL
source: CANCEL
zh_cn: 取消

# STRINGS.UI.CONFIRMDIALOG.DIALOG_HEADER
source: MESSAGE
zh_cn: 信息

# STRINGS.UI.CONFIRMDIALOG.OK
source: OK
zh_cn: 好的

# STRINGS.UI.CONSUMABLES
source: CONSUMABLES
zh_cn: 消耗品

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_AVAILABLE
source: Available: {0}
zh_cn: 可用：{0}

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_CANT_CONSUME
source: <b>{0}</b> <color=#B87194FF>physically cannot</color> eat <b>{1}</b>
zh_cn: <b>{0}</b><color=#B87194FF>完全不能</color>食用 <b>{1}</b>

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_PERMISSION_OFF
source: <b>{0}</b> is <color=#B87194FF>not allowed</color> to eat <b>{1}</b>
zh_cn: <b>{0}</b><color=#B87194FF>不被允许</color>食用<b>{1}</b>

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_PERMISSION_ON
source: <b>{0}</b> is <color=#B87194FF>allowed</color> to eat <b>{1}</b>
zh_cn: <b>{0}</b> <color=#B87194FF>可以</color> 食用 <b>{1}</b>

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_QUALITY
source: Morale: {0}
zh_cn: 士气：{0}

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_QUALITY_VS_EXPECTATION
source: ------------------ This food will give {0} Morale if {1} eats it:
zh_cn: ------------------ {1}食用这个食物后获得的士气加成为{0}：

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_REFUSE
source: <b>{0}</b> <color=#B87194FF>refuses</color> to eat <b>{1}</b>
zh_cn: <b>{0}</b> <color=#B87194FF>拒绝</color>食用 <b>{1}</b>

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.NEW_MINIONS_FOOD_PERMISSION_OFF
source: <b>New Duplicants</b> are <color=#B87194FF>not allowed</color> to eat <b>{0}</b> by default
zh_cn: <b>默认下，新的复制人</b> <color=#B87194FF>不允许</color>食用 <b>{0}</b>

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.NEW_MINIONS_FOOD_PERMISSION_ON
source: <b>New Duplicants</b> are <color=#B87194FF>allowed</color> to eat <b>{0}</b> by default
zh_cn: <b>默认下，新的复制人</b> <color=#B87194FF>允许</color>食用 <b>{0}</b>

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.NEW_MINIONS_TOOLTIP_TOGGLE_ROW
source: Toggle all food permissions for <b>New Duplicants</b>
zh_cn: 切换<b>新复制人</b>的所有食物权限

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.TITLE
source: CONSUMABLES
zh_cn: 消耗品

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.TOOLTIP_TOGGLE_ALL
source: Toggle all food permissions colonywide
zh_cn: 切换整个殖民地的所有食物权限

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.TOOLTIP_TOGGLE_COLUMN
source: Toggle colonywide <b>{0}</b> permission
zh_cn: 切换<b>{0}</b>的所有食物权限

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.TOOLTIP_TOGGLE_ROW
source: Toggle all food permissions for <b>{0}</b>
zh_cn: 应用配置

# STRINGS.UI.COPIED_SETTINGS
source: Settings Applied
zh_cn: 应用设置

# STRINGS.UI.COPY_BUILDING
source: Copy
zh_cn: 复制

# STRINGS.UI.COPY_BUILDING_TOOLTIP
source: Create new build orders for the selected building.
zh_cn: 为所选的建筑创建新的建造顺序。

# STRINGS.UI.CRAFT
source: ADD TO QUEUE
zh_cn: 添加进队列

# STRINGS.UI.CRAFT_CONTINUOUS
source: CONTINUOUS
zh_cn: 持续

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.BODY
source: Help! A black hole ate my game!
zh_cn: 救命！黑洞把我的游戏吞了！

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.CONTINUEBUTTON
source: CONTINUE GAME
zh_cn: 继续游戏

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.HEADER
source: OPTIONAL CRASH DESCRIPTION
zh_cn: 可选游戏崩溃描述

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.LOADFAILED
source: Load Failed: {0} Save Version: {1} Expected: {2}
zh_cn: 加载失败：{0} 保存版本：{1} 需要：{2}

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.QUITBUTTON
source: QUIT TO DESKTOP
zh_cn: 退出到桌面

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.REPORTBUTTON
source: REPORT CRASH
zh_cn: 报告崩溃

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.REPORTING
source: REPORTING, PLEASE WAIT...
zh_cn: 报告问题中，请稍后……

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.SAVEFAILED
source: Save Failed: {0}
zh_cn: 保存失败：{0}

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.THANKYOU
source: Thank you! You're making our game better, one crash at a time.
zh_cn: 谢谢！ 每次报告都都会让我们的游戏更加完善。

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.TITLE
source: Whoops! We're sorry, but it seems your game has encountered an error. It's okay though - these errors are how we find and fix problems to make our game more fun for everyone. If you use the box below to submit a crash report to us, we can use this information to get the issue sorted out.
zh_cn: 哇哦！很抱歉地通知你，游戏出现错误。 不过没关系，正是通过这些错误，我们找到并修复问题，让每个人的游戏体验更加有趣。 如果你使用下方的方框向我们提交一份错误报告，我们可以利用你提供的信息修复问题。

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.UPLOADINFO
source: UPLOAD ADDITIONAL INFO ({0})
zh_cn: 上传附加信息（{0}）

# STRINGS.UI.CREDITSSCREEN.CLOSEBUTTON
source: CLOSE
zh_cn: 关闭

# STRINGS.UI.CREDITSSCREEN.THIRD_PARTY.FMOD
source: FMOD Sound System Copyright Firelight Technologies
zh_cn: FMOD音响系统 版权所有：Firelight Technologies

# STRINGS.UI.CREDITSSCREEN.TITLE
source: CREDITS
zh_cn: 主创人员

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.INVALID_LOCATION
source: Invalid Location
zh_cn: 无效的位置

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.ADD_FOW_MASK
source: Prevent FoW Reveal
zh_cn: 阻止迷雾揭示

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.BUILDINGS
source: Buildings:
zh_cn: 建筑：

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.CELLS
source: Cells:
zh_cn: 格子：

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.DISEASE
source: Disease
zh_cn: 疾病

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.DISEASE_COUNT
source: Disease Count
zh_cn: 疾病数量

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.ELEMENT
source: Element
zh_cn: 元素

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.FILL
source: Fill
zh_cn: 装满

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.MASS_KG
source: Mass (kg)
zh_cn: 质量（千克）

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.PAINT
source: Paint
zh_cn: 绘画

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.REMOVE_FOW_MASK
source: Allow FoW Reveal
zh_cn: 允许迷雾揭示

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.SAMPLE
source: Sample
zh_cn: 样本

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.TEMPERATURE_KELVIN
source: Temperature (K)
zh_cn: 温度（K）

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.TITLE
source: CELL PAINTER
zh_cn: 格子画笔

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.CLEAR_BUTTON
source: Clear Floor
zh_cn: 清理地面

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.CLEAR_SELECTION_BUTTON
source: Clear Selection
zh_cn: 清除选择

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.DECONSTRUCT_BUTTON
source: Deconstruct
zh_cn: 拆除

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.DEFAULT_SAVE_NAME
source: TemplateSaveName
zh_cn: 模板保存名称

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.DESTROY_BUTTON
source: Destroy
zh_cn: 摧毁

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.MORE
source: More
zh_cn: 更多

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.SAVE_TITLE
source: Save Selection
zh_cn: 保存选区

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.SELECTION_INFO_PANEL.AVERAGE_MASS
source: Average cell mass: {0}
zh_cn: 平均格子质量：{0}

source: Average temperature: {0}
zh_cn: 平均温度：{0}

source: Joules per kilogram: {0}
zh_cn: 焦每千克：{0}

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.SELECTION_INFO_PANEL.TOTAL_JOULES
source: Total joules: {0}
zh_cn: 总焦耳：{0}

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.SELECTION_INFO_PANEL.TOTAL_MASS
source: Total mass: {0}
zh_cn: 总质量：{0}

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.TITLE
source: Base and World Tools
zh_cn: 基地和世界工具

# STRINGS.UI.DELIVERED
source: Delivered: {0} {1}
zh_cn: 已运送：{0} {1}

# STRINGS.UI.DEMOOVERSCREEN.DEMOOVER
source: END OF DEMO
zh_cn: 试玩结束

# STRINGS.UI.DEMOOVERSCREEN.DESCRIPTION
source: Thank you for playing <color=#F44A47>Oxygen Not Included</color>!
zh_cn: 谢谢你试玩<color=#F44A47>缺氧</color>！

# STRINGS.UI.DEMOOVERSCREEN.QUITBUTTON
source: RESET
zh_cn: 重置

# STRINGS.UI.DEMOOVERSCREEN.TIMEREMAINING
source: Demo time remaining:
zh_cn: 试玩版剩余时间：

# STRINGS.UI.DEMOOVERSCREEN.TIMERINACTIVE
source: Timer inactive
zh_cn: 计时器失效

# STRINGS.UI.DEMOOVERSCREEN.TIMERTOOLTIP
source: Demo time remaining
zh_cn: 试玩版剩余时间

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.CONTENTS_TEMPERATURE
source: {0} at {1}
zh_cn: {1}中的{0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.GROUPNAME_CONTENTS
source: CONTENTS
zh_cn: 内容

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.GROUPNAME_DETAILS
source: DETAILS
zh_cn: 详细信息

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.GROUPNAME_MINION_CONTENTS
source: CARRIED ITEMS
zh_cn: 所持物品

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.MINION_NAME
source: About
zh_cn: 关于

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.MINION_TOOLTIP
source: More information
zh_cn: 更多信息

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.NAME
source: Properties
zh_cn: 属性

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.NET_STRESS
source: <b>Today's Net Stress: {0}%</b>
zh_cn: <b>今天的压力净值：{0}%</b>

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.STORAGE_EMPTY
source: None
zh_cn: 无

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.TOOLTIP
source: More information
zh_cn: 更多信息

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.CURRENT_GERMS
source: SURFACE GERMS
zh_cn: 表面细菌

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.DEATH_FORMAT
source: {0} dead/cycle
zh_cn: {0}死亡/周期

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.DEATH_FORMAT_TOOLTIP
source: Germ count is being reduced by {0}/cycle
zh_cn: 细菌数量以{0}/周期的速度减少

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.DISEASE_AMOUNT_TOOLTIP
source: {0} are present on the surface of the selected object
zh_cn: 当前选中物体表面有{0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.DYING_OFF.TITLE
source: • <b>Dying off: {0}</b>
zh_cn: • <b>正在死亡：{0}</b>

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.DYING_OFF.TOOLTIP
source: Low germ count in this area is causing germs to die rapidly Less than {0} germs are on this {1} of material. ({2} germs/Kg)
zh_cn: 该区域细菌量较少，这导致细菌快速死亡 在材料{1}上的细菌量少于{0}。 （{2}个细菌/kg）

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.ENVIRONMENT.DIE_TOOLTIP
source: This atmosphere is causing germs to die off
zh_cn: 该气体环境正导致细菌死亡

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.ENVIRONMENT.GROW_TOOLTIP
source: This atmosphere is causing germs to multiply
zh_cn: 该气体环境正导致细菌繁殖

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.ENVIRONMENT.TITLE
source: • Surrounded by {0}: {1}
zh_cn: • 被{0}包围：{1}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.HALF_LIFE_NEG
source: Half life: {0}
zh_cn: 半衰期：{0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.HALF_LIFE_NEG_TOOLTIP
source: In {0} the germ count on this object will be halved
zh_cn: {0}后，该物体上的细菌数量将减半

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.HALF_LIFE_NEUTRAL
source: Static
zh_cn: 不变

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.HALF_LIFE_NEUTRAL_TOOLTIP
source: The germ count is neither increasing nor decreasing
zh_cn: 细菌数量不在增加，也不在减少

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.HALF_LIFE_POS
source: Doubling time: {0}
zh_cn: 翻倍时间：{0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.HALF_LIFE_POS_TOOLTIP
source: In {0} the germ count on this object will be doubled
zh_cn: {0}后，该物体上的细菌数量将翻倍

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.OVERPOPULATED.TITLE
source: • <b>Overpopulated: {0}</b>
zh_cn: • <b>过于密集：{0}</b>

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.OVERPOPULATED.TOOLTIP
source: Too many germs are present in this area, resulting in rapid die-off until the population stabilizes A maximum of {0} can be on this {1} of material. ({2} germs/Kg)
zh_cn: 此区域中的细菌过多，直到数量稳定前，细菌会快速死亡 在{1}材料上的最大细菌数量为{0}个 （{2}个细菌/kg）

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.PRESSURE.DIE_TOOLTIP
source: Atmospheric pressure is causing germs to die off
zh_cn: 气压正导致细菌死亡

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.PRESSURE.GROW_TOOLTIP
source: Atmospheric pressure is causing germs to multiply
zh_cn: 气压正导致细菌繁殖

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.PRESSURE.TITLE
source: • Current pressure {0}: {1}
zh_cn: • 当前压力{0}：{1}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.RATE_OF_CHANGE
source: Change rate: {0}
zh_cn: 变化率：{0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.RATE_OF_CHANGE_TOOLTIP
source: Germ count is fluctuating at a rate of {0}
zh_cn: 细菌数量的波动率为{0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.SUBSTRATE.DIE
source: • Dying on {0}: {1}
zh_cn: • 在{0}上死亡：{1}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.SUBSTRATE.DIE_TOOLTIP
source: Contact with this substance is causing germs to die off
zh_cn: 接触该物质会导致细菌死亡

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.SUBSTRATE.GROW
source: • Growing on {0}: {1}
zh_cn: • 在{0}上繁殖：{1}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.SUBSTRATE.GROW_TOOLTIP
source: Contact with this substance is causing germs to multiply
zh_cn: 接触该物质会导致细菌繁殖

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.SUBSTRATE.NEUTRAL
source: • No change on {0}
zh_cn: • 在{0}上没有改变

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.SUBSTRATE.NEUTRAL_TOOLTIP
source: Contact with this substance has no effect on germ count
zh_cn: 接触该物质不会对细菌数量产生影响

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.TEMPERATURE.DIE_TOOLTIP
source: This temperature is causing germs to die off
zh_cn: 该温度会导致细菌死亡

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.TEMPERATURE.GROW_TOOLTIP
source: This temperature is allowing germs to multiply
zh_cn: 该温度会导致细菌繁殖
